ในบทแนะนำนี้
คุณจะได้เรียนรู้วิธีการกำหนดลำดับชั้นขององค์กรในศูนย์การจัดการ
Dragon
ลำดับชั้นที่มีโครงสร้างที่ดีนั้นทำได้โดยการสร้างชื่อหน่วยงาน
ซึ่งทำให้การจัดการการตั้งค่า สิทธิ์
และการรายงานในสภาพแวดล้อมด้านการดูแลสุขภาพที่ซับซ้อนทำได้ง่ายขึ้น
ลำดับชั้นที่มั่นคงยังช่วยส่งเสริมความสอดคล้อง
การปฏิบัติตามข้อบังคับ
และการดำเนินงานที่ราบรื่นยิ่งขึ้น
เริ่มต้นด้วยการลงชื่อเข้าใช้ศูนย์การจัดการ
Dragon
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าผู้ดูแลระบบส่วนกลางของคุณได้มอบหมายบทบาทผู้ดูแลระบบ
Dragon ให้คุณ
จากโฮมเพจ ให้เลือก “องค์กร”
ภายใต้เมนูการกำหนดค่าสภาพแวดล้อม
เมนูดรอปดาวน์
เมื่อต้องการเริ่มสร้างลำดับชั้นของคุณ
ให้เลือก “เพิ่มชื่อหน่วยงาน”
ตั้งชื่อหน่วยใหม่ที่แสดงถึงบทบาทจริง
เช่น สถานพยาบาล แผนก หรือทีม
เลือกตำแหน่งที่หน่วยนี้อยู่ในลำดับชั้น
เก็บพาเรนต์เริ่มต้น
หรือเลือกพาเรนต์อื่นถ้าจำเป็น
เลือกบันทึก
โครงสร้างที่อัปเดตของคุณถูกนำไปใช้กับสภาพแวดล้อมแล้ว
และสามารถปรับแต่งการตั้งค่าได้ในแต่ละระดับ
ต่อไปนี้เป็นแนวทางปฏิบัติบางประการที่ควรพิจารณาเมื่อพัฒนาชื่อหน่วยงาน
เริ่มต้นจากระดับสถานพยาบาล เช่น
โรงพยาบาลหรือคลินิก
จากนั้นเพิ่มแผนกต่างๆ เข้าไป
และต่อด้วยหน่วยย่อย เช่น หอผู้ป่วย
หรือทีมงานตามหน้าที่
การมิเรอร์องค์กรจริงจะทำให้การแมปและการรายงานง่ายขึ้นมาก
ใช้หน่วยพาเรนต์สำหรับการตั้งค่าทั่วทั้งองค์กร
นำการกำหนดค่าเฉพาะแผนกไปใช้ในระดับที่ต่ำกว่า
การสืบทอดจะลดข้อผิดพลาดและป้องกันงานซ้ำกัน
ใช้รูปแบบการตั้งชื่อที่ชัดเจน เช่น
FacilityName_Department_Unit
ชื่อที่สอดคล้องกันช่วยในการค้นหาและการรายงาน
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าหน่วยเชื่อมโยงกับตัวระบุที่มีความหมาย
สิ่งนี้ช่วยให้แดชบอร์ดและรายงานการปฏิบัติตามข้อบังคับแสดงข้อมูลที่มนุษย์อ่านได้
ไม่ใช่รหัสที่เข้าใจยาก
รักษาเอกสารที่ชัดเจนเกี่ยวกับโครงสร้างชื่อหน่วยงานของคุณ
ใส่ไดอะแกรมและระบุว่าใครเป็นผู้จัดการแต่ละส่วนของลำดับชั้น
ทบทวนโครงสร้างชื่อหน่วยงานเมื่อองค์กรของคุณมีการเปลี่ยนแปลง
เช่น
การจัดตั้งหน่วยงานใหม่หรือการควบรวมกิจการ
ตรวจสอบสิทธิ์และการตั้งค่าที่สืบทอดมาเป็นประจำเพื่อให้ทุกอย่างถูกต้อง
เมื่อใช้ลำดับชั้นที่รอบคอบ
สภาพแวดล้อมของคุณจะมีความเป็นระเบียบ
สม่ำเสมอ และพร้อมสำหรับการปรับขนาด
ขอบคุณที่รับชม